# 크리스마스 프로모션

## ✨ 개요
**해당 프로그램은 `우테코 식당 크리스마스 이벤트 혜택 미리보기`입니다.**

## 🛠️ 기술 스택
- `Language`: Java 17, JUnit 5
- `Build`: Gradle

## 💡 기능 목록

### 메뉴
```
<애피타이저>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)
```

### 입력 기능
- [x] 사용자가 방문 날짜를 입력할 수 있도록 요청합니다.
  - `12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)`
- [x] 사용자가 메뉴와 수량을 입력할 수 있도록 요청합니다.
  - `주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)`

### 할인 및 혜택 계산 기능
> 크리스마스 디데이 할인은 1~25일 까지만 혜택이 적용됩니다.  
> 나머지 혜택은 31일까지 적용됩니다.

- [ ] 크리스마스 디데이 할인을 계산합니다 
  - 12월 1일부터 25일까지 매일 100원씩 증가합니다.
- [ ] 평일 디저트 메뉴 할인을 계산합니다.
  - 평일 기준 : 일,월,화,수,목
  - 디저트 메뉴 1개당 2023원 할인
- [ ] 주말 메인 메뉴 할인을 계산합니다.
  - 주밀 기준 : 금,토
  - 메인메뉴 1개당 2023원 할인
- [ ] 특별 할인을 계산합니다 (이벤트 달력에 별이 있으면 적용).
  - 일요일과 25일에 혜택에 적용됩니다.
  - 총 주문 금엑에서 1000원 할인
- [x] 증정 이벤트를 계산합니다.
  - 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때 샴페인 증정

### 주문 및 결제 정보 출력 기능
- [x] 주문 메뉴와 개수를 출력합니다.
  - 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
- [x] 할인 전 총주문 금액을 계산하고 출력합니다.
- [x] 증정 메뉴를 출력합니다 (해당하는 경우).
  - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
- [ ] 적용된 모든 혜택과 할인 내역을 출력합니다.
  - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
  - 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
  - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
- [ ] 총혜택 금액을 계산하고 출력합니다.
  - 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 계산하고 출력합니다.
  - 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- [ ] 12월 이벤트 베지를 출력합니다.
  - 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
  - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.

### 이벤트 배지 부여 기능
- [ ] 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다.
  - 5천 원 이상: 별
  - 1만 원 이상: 트리
  - 2만 원 이상: 산타

### 고객 주의 사항 안내 기능
- [ ] 총주문 금액이 10,000원 이상일 때만 이벤트 적용을 안내합니다.
- [ ] 음료만 주문 시 주문 불가를 안내합니다.
- [ ] 메뉴는 최대 20개까지만 주문 가능합니다.

### 에러 메시지 처리 기능
- [x] 모든 에러 메시지는 `[ERROR]`로 시작하여 출력합니다.

## 🔔 범용성 처리
- [ ] 날짜(월/일)
- [ ] 메뉴
- [ ] 이벤트 배지 기준
- [ ] 평일 기간
- [ ] 주말 기간
- [ ] 특별 할인 일자
- [ ] 할인 기준

## ❌ 예외 처리
### 사용자 입력에서 예외가 발생한 경우 `IllegalArgumentException` 로 처리한다.
- **12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요?**  
  `[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] 1이상 31이하 숫자가 아닌경우
- **주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)**  
  `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
  - [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해야 함
  - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1)
  - [x] 음료만 주문한 경우
  - [x] 메뉴 개수가 20가지 초과인 경우
### 로직에서 값을 못찾는 것과 같은 상태 관련 예외가 발생한 경우 `IllegalStateException` 로 처리한다.


## 📜 테스트 작성 계획
### 도메인
- EventDate 테스트
  - [x] 1이상 31이하 숫자가 아닌경우
  - [x] 숫자가 아닌 문자가 입력된 경우
- Order 테스트
  - [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
  - [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해야 함
  - [x] 메뉴의 개수로 숫자 이외의 값이 들어오는 경우
  - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1)
  - [x] 음료만 주문한 경우
  - [x] 메뉴 개수가 20가지 초과인 경우
- Menu 테스트
  - [x] 입력된 숫자만큼 주문 개수가 증가해야함.
### 서비스
